בהדרכה הקצרה הזו תלמדו איך ליצור,
להקצות, להסיר הקצאה ולמחוק סביבות
במרכז הניהול של Dragon.
בואו נתחיל ביצירת סביבה חדשה.
כדי ליצור סביבה חדשה, ודאו שיש לכם את
התפקיד 'מנהל Dragon', ואז היכנסו למרכז
הניהול של Dragon. מתוך סעיף הניהול,
בחרו 'סביבות', ואז לחצו על 'הוסף
סביבה'.
לאחר מכן הזינו את השם, התיאור, כולל
תאריך היצירה.
בסיום, בחרו 'שמירה'.
המערכת תיצור את הסביבה החדשה.
בהמשך, תוכלו להקצות את יכולת המשתמש.
הקצאה היא התהליך של הקמה והפעלה של
סביבת עבודה ייעודית ומאובטחת, כך שמוצר
או יכולת יהיו מוכנים לשימוש ולהגדרה.
בחרו את הסביבה שיצרתם, ואז בחרו
באפשרות 'הקצאה' תחת יכולת ההקצאה בהתאם
למשתמשים שבארגון.
הקצאה בדרך כלל נמשכת עשר עד חמש עשרה
דקות.
בזמן שהתהליך מתבצע, אפשר לצאת מהדף.
בסיום, המצב יוצג כ'הוקצה', ולחצן
הפעולה יתחלף ל'ביטול הקצאה'.
כדי להשבית או להסיר סביבה, בצעו את
השלבים הבאים.
חזרו לעמוד הסביבות ובחרו את הסביבה
שרוצים להסיר.
בחרו 'הסר הקצאה' עבור היכולת ואשרו את
הפעולה.
המתינו עד לסיום התהליך.
יכולת Dragon Copilot מסומנת כמושבתת
וממתינה למחיקה לצמיתות בתאריך שנקבע.
בחרו את החץ ליד שחזור, ואז בחרו 'מחיקה
לצמיתות' ואשרו את הפעולה. הלחצן יתחלף
בחזרה ל'הקצאה'.
עכשיו אתם מוכנים למחיקת הסביבה.
בחרו 'מחיקה' ואשרו כשתתבקשו לעשות זאת.
זכרו – סביבה יכולה להימחק רק לאחר שכל
היכולות הוסרו מההקצאה.
זה הכול! יצירה, הקצאה והסרה של סביבות
עוזרות להבטיח מרחבים מאובטחים
ומאורגנים לניהול משתמשים, הגדרת הגדרות
וחיבור למערכות EHR.
תודה על הצפייה